가게에서 애들이
시끄럽게 굴자
짜증이 난 미키
왜 오줌 냄새가 나냐?
이 틀딱은 또 뭐야?
내 옆에 붙지마 잼민아
가글액이랑 고양이 오줌을
헷갈린 것 같은데
두 걸음 물러나서
차례를 기다리려무나
입닥쳐 영감
안 그러면 피로 적셔버린다
네가 적실 수 있는건
니 팬티밖에 없어 잼민아
다시 말하지만 두걸음 물러서
말빨에 말문이
막힌 일진은
화가나 결국
칼을 꺼내버렸는데
찔러버려 저 틀딱새끼!
처참히 진압됐고
찌를거면 확실하게 찔러야지
춤추는 것도 아니고 뭐야 이게
엿 먹어!
너 다시 해봐
이번엔 날카롭게 해
날 찔러보라고
미키의 참교육이 시작됐죠
애들은 칼을 쓰고
기집애들은 총을 쓰고
머스마들은 주먹을 쓴다
하지만 어른은?
이 머리를 쓴다
하지만 계속
잼민이들과 엮이는데
차 죽이네요 햄
차 키좀 빌려주세요
이 형님 옷을 아주 빼입으셨네 ㅋㅋ
왤케 바짝 쫄아있냐고 ㅋㅋ
저 시계도 장난 아닌데?
틀딱이햄 몇시에요 지금?
니네가 꺼질 시간이야
개자슥들아
총을 보고 내빼려고 하는데
갑자기 사람이
위에서 떨어졌고
미친 ㅋㅋㅋ
셀카 찍어 빨리!
애들아?
휴대폰을 내놓으렴
그 말에 일진들은
냅다 도망치기 시작했는데
일단 현장 정리하고 있어!
미키가 열심히 따라가보자
계속 쎈척 해봐!
내 지원군들이다
이 틀딱이 자꾸
내 폰 가져가려그래
일단 진정해 애들아
너네가 길거리에서 좀 놀고
갱스터에 양아치들인거
잘 알겠거든?
근데 난 싸우러 온게 아니야
뺏으려 온것도 아니고
돈 주고 사려는 거야
아주 깨끗한 돈이다
일진들은 좀
구미가 당겼는데
그냥 돈 내놓고
꺼지는건 어때?
아니 근데 아까부터
이 싸가지 없는 ㅅ끼가!
일진은 좀 쫄았고
폰 내놓고
돈 챙기고 꺼지라고
너야 말로 돈 내놓고
걍 꺼지세요 ㅋㅋ
결국 인내심에
한계가 온 미키
알겠어